Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# cMg
source: Unable to change the searchable settings for the current page and its sub-pages. Please contact the document owner.
ja_jp: このページ及びその子ページの検索範囲の設定を変更できません。変更が必要な場合は、ドキュメントの所有者に連絡してください。
ko_kr: 현재 페이지 및 하위 페이지의 검색 가능 설정을 변경할 수 없습니다. 문서 소유자에게 문의하세요.
zh_cn: 无法修改当前页面及子页面的可搜索设置，如需修改请联系文档所有者
zh_tw: 無法修改目前頁面及其子頁面的可搜尋設定。如需修改，請聯絡文件擁有者

# rTE
source: This setting will apply only to the current document, not to the mentioned docs.
ja_jp: この Docs にのみ適用します。参照した Docs は個別に設定する必要があります。
ko_kr: 이 설정은 언급된 Docs가 아닌 현재 문서에만 적용됩니다.
zh_cn: 仅对本篇文档生效，引用文档需单独设置
zh_tw: 僅對本文件生效，本文引用需要單獨設定

# ln4
source: Who can view profile pictures of visitors and users who liked this document
ja_jp: アクセス・いいねしたユーザーのプロフィール写真を表示できるユーザー
ko_kr: 이 문서를 좋아했던 방문자 및 사용자의 프로필 사진을 볼 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以查看访问者头像和点赞者头像
zh_tw: 誰可以查看造訪者頭像和按讚者頭像

# Wwk
source: Who can copy content
ja_jp: 内容をコピーできるユーザー
ko_kr: 콘텐츠를 복사할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以复制内容
zh_tw: 誰可以複製內容

# 2dA
source: Can't save to My Template. You don't have permission to duplicate the content.
ja_jp: このドキュメントのコピーを作成する権限がないため、「マイテンプレート」に保存できません。
ko_kr: 내 템플릿에 저장할 수 없습니다. 콘텐츠를 복제할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有该文档的创建副本权限，无法保存到我的模板
zh_tw: 你沒有該文件的建立副本權限，無法儲存至我的範本

# Gjw
source: Action failed. You don't have permission to duplicate the content.
ja_jp: 操作を実行できませんでした。このドキュメントのコピーを作成する権限がありません。
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 콘텐츠를 복제할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 操作失败，你没有该文档的创建副本权限
zh_tw: 操作失敗，你沒有該文件的建立副本權限

# Bmo
source: Who can duplicate, print or download
ja_jp: コピーを作成、印刷、ダウンロードできるユーザー
ko_kr: 복제, 인쇄 또는 다운로드할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以创建副本、打印和下载
zh_tw: 誰可以建立副本、列印和下載

# nAU
source: Your appeal was not approved. If you have any questions, please {{appeal}} again for manual review.
ja_jp: 申し訳ございませんが、送信していただいた申し立ては却下されました。ご質問などがございましたら、再度{{appeal}}して、スタッフによる審査を申請してください。。
ko_kr: 이의 제기가 승인되지 않았습니다. 질문이 있는 경우 수동 검토를 위해 다시 {{appeal}}하세요.
zh_cn: 申诉未通过。若有疑问，可重新{{appeal}}，进行人工审核
zh_tw: 申訴未通過。如有疑問，可重新{{appeal}}進行人工審核

# Fis
source: Your appeal was not approved. You've reached the maximum number of requests for today. Please try again tomorrow or {{contact_support}} for help.
ja_jp: 申し訳ございませんが、送信していただいた申し立ては却下されました。今日の申し立て回数が上限に達したため、翌日以降に再試行してください。サポートが必要な場合、{{contact_support}}してください。
ko_kr: 이의 제기가 승인되지 않았습니다. 오늘 최대 요청 수에 도달했습니다. 내일 다시 시도하거나 {{contact_support}}로 지원을 요청하세요.
zh_cn: 申诉未通过。今日申诉次数已达上限，请次日重试。如需帮助可 {{contact_support}} 反馈
zh_tw: 申訴未通過。今日申訴次數已達上限，請於次日重試。如需協助，可 {{contact_support}} 提供意見反應

# YMs
source: Your appeal was not approved. You've reached the maximum number of requests. Please {{contact_support}} for help.
ja_jp: 申し訳ございませんが、送信していただいた申し立ては却下されました。また、申し立ての送信回数が上限に達しました。サポートが必要な場合、{{contact_support}}してください。
ko_kr: 이의 제기가 승인되지 않았습니다. 오늘 최대 요청 수에 도달했습니다. {{contact_support}}로 지원을 요청하세요.
zh_cn: 申诉未通过。申诉次数已达上限，如需帮助可 {{contact_support}} 反馈
zh_tw: 申訴未通過。申訴次數已達上限，如需協助，可 {{contact_support}} 提供意見反應

# toI
source: Your appeal is being processed. Click {{progress}} for more updates.
ja_jp: 送信していただいた申し立ては現在処理中です。しばらくお待ちください。{{progress}}をクリックして確認できます。
ko_kr: 이의 제기가 처리 중입니다. 더 많은 업데이트를 확인하려면 {{progress}}을(를) 클릭하세요.
zh_cn: 你提交的申诉正在处理中，请耐心等待结果。点击查看{{progress}}
zh_tw: 你提交的申訴正在處理中，請耐心等待結果。點選查看{{progress}}

# BQ8
source: Appeal Progress
ja_jp: 申し立ての手続進捗状況
ko_kr: 이의 제기 진행률
zh_cn: 申诉进度
zh_tw: 申訴進度

# ihs
source: Appeal
ja_jp: 申し立てる
ko_kr: 이의 제기
zh_cn: 申诉
zh_tw: 申訴

# Pas
source: Contact Support
ja_jp: カスタマーサービスに連絡
ko_kr: 지원팀에 문의하기
zh_cn: 联系客服
zh_tw: 聯絡客服

# LZ8
source: Sharing suspended. The document doesn't comply with our {{agreement}}. Please adjust the content and {{appeal}} for review.
ja_jp: ドキュメントの内容が{{agreement}}に違反しているため、共有が停止されました。ドキュメントの内容を編集してから{{appeal}}して、スタッフによる審査を申請できます。
ko_kr: 공유가 비활성화되었습니다. 문서가 {{agreement}}을(를) 준수하지 않습니다. 콘텐츠를 조정하고 검토를 위해 {{appeal}}하세요.
zh_cn: 当前文档不符合{{agreement}}，已暂停分享。调整文档内容后，可{{appeal}}，进行人工审核
zh_tw: 目前文件不符合{{agreement}}，已暫停分享。調整文件內容後，可{{appeal}}進行人工審核

# olQ
source: Report
ja_jp: 報告
ko_kr: 신고
zh_cn: 举报
zh_tw: 舉報

# T0w
source: Sharing suspended. The folder contains content that doesn't comply with our {{agreement}}. Please adjust the content and {{appeal}} for review.
ja_jp: フォルダの内容が{{agreement}}に違反しているため、共有が停止されました。フォルダの内容を変更してから{{appeal}}して、スタッフによる審査を申請できます。
ko_kr: 공유가 비활성화되었습니다. 폴더가 {{agreement}}을(를) 준수하지 않습니다. 콘텐츠를 조정하고 검토를 위해 {{appeal}}하세요.
zh_cn: 当前文件夹不符合{{agreement}}，已暂停分享。调整文件夹内容后，可{{appeal}}，进行人工审核
zh_tw: 目前資料夾不符合{{agreement}}，已暫停分享。調整資料夾內容後，可{{appeal}}進行人工審核

# Ye4
source: Share suspended. Risky content detected.
ja_jp: リスクのあるコンテンツが検出されたため、共有が一時停止されました。
ko_kr: 공유가 비활성화되었습니다. 위험한 콘텐츠가 감지되었습니다.
zh_cn: 检测到风险内容，已停止分享
zh_tw: 偵測到風險內容，已停止分享

# xos
source: Submit Appeal
ja_jp: 申し立てを送信
ko_kr: 이의 제기 제출
zh_cn: 提交申诉
zh_tw: 提交申訴

# mqU
source: User Agreement
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 사용자 계약
zh_cn: 用户协议
zh_tw: 使用者協議

# 20g
source: You need the folder's edit permission to add new documents.
ja_jp: このフォルダの編集権限がないため、新規作成できません。
ko_kr: 새 문서를 추가하려면 폴더의 편집 권한이 필요합니다.
zh_cn: 你没有文件夹的可编辑权限，无法进行新建操作
zh_tw: 你沒有資料夾的編輯權限，無法進行建立操作

# km8
source: You need the folder's manage permission to upload files.
ja_jp: このフォルダの編集権限がないため、アップロードできません。
ko_kr: 파일을 업로드하려면 폴더의 관리 권한이 필요합니다.
zh_cn: 你没有文件夹的可编辑权限，无法进行上传操作
zh_tw: 你沒有資料夾的編輯權限，無法進行上傳操作

# lgQ
source: Slides will be synced once you're back online.
ja_jp: スライドのデータは、次回ネットワークに接続したときに同期されます。
ko_kr: 다시 온라인 상태가 되면 Slides가 동기화됩니다.
zh_cn: 幻灯片的数据将在下次联网时同步
zh_tw: 投影片的資料將在下次連線至網路時同步

# iog
source: Slides
ja_jp: スライド
ko_kr: 슬라이드
zh_cn: 幻灯片
zh_tw: 投影片

# VBQ
source: Untitled slides
ja_jp: 名称未設定スライド
ko_kr: 제목 없는 슬라이드
zh_cn: 未命名幻灯片
zh_tw: 未命名投影片

# +z4
source: Contact Us
ja_jp: 今すぐお問合せ
ko_kr: 연락처
zh_cn: 立即咨询
zh_tw: 立即咨詢

# VZA
source: Used by {{number}}k people
ja_jp: {{number}} 万人が使用
ko_kr: {{number}},000명이 사용했습니다
zh_cn: {{number}} 万人已使用
zh_tw: {{number}} 萬人已使用

# s2c
source: According to your organization's file policy, you can't use this template.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、このテンプレートを使用できません。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 이 템플릿을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法使用此模板
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，無法使用此範本

# sBI
source: Add shortcut to
ja_jp: ショートカットを追加
ko_kr: 바로가기 추가 위치
zh_cn: 添加快捷方式到
zh_tw: 新增快速方式到

# zE8
source: All wiki spaces
ja_jp: すべてのスペース
ko_kr: 모든 Wiki 공간
zh_cn: 全部知识库
zh_tw: 全部知識庫

# k8c
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# S/Q
source: No wiki spaces in this category. Try another one.
ja_jp: このカテゴリ内にウィキスペースがありません。他のカテゴリを確認してください。
ko_kr: 이 카테고리에 Wiki 공간이 없습니다. 다른 카테고리를 사용해 보세요.
zh_cn: 本分类下暂无知识库，试试其他分类吧
zh_tw: 本分類下暫無知識庫，試試其他分類吧

# jPI
source: Personal wiki spaces
ja_jp: パーソナルスペース
ko_kr: 개인 Wiki 공간
zh_cn: 个人知识库
zh_tw: 個人知識庫

# ec4
source: Team wiki spaces
ja_jp: チームスペース
ko_kr: 팀 Wiki 공간
zh_cn: 团队知识库
zh_tw: 團隊知識庫

# X3A
source: All wiki spaces
ja_jp: すべてのウィキスペース
ko_kr: 모든 Wiki 공간
zh_cn: 全部知识库
zh_tw: 全部知識庫

# YHQ
source: You haven't joined any wiki spaces yet.
ja_jp: まだウィキスペースに参加していません。
ko_kr: 아직 Wiki 공간에 참가하지 않았습니다.
zh_cn: 你还没有加入任何知识库
zh_tw: 你還沒有加入任何知識庫

# G4E
source: Add to
ja_jp: 作成先
ko_kr: 추가 위치
zh_cn: 新建到
zh_tw: 新增至

# eTI
source: Initiate Appeal
ja_jp: 申し立てる
ko_kr: 이의 제기 시작
zh_cn: 发起申诉
zh_tw: 發起申訴

# VbA
source: Potential security risks detected. The file may harm your device. Downloading is restricted according to your organization's security policy.
ja_jp: このファイルにリスクが検出され、お使いのデバイスを危険にさらす可能性があります。法人のセキュリティポリシーの制限により、ファイルをダウンロードできません。
ko_kr: 잠재적인 보안 위험이 감지되었습니다. 파일이 장치에 손상을 줄 수 있습니다. 기업의 보안 정책에 따라 다운로드가 제한됩니다.
zh_cn: 当前文件存在安全风险，可能对设备产生危害。根据你所在组织的安全策略设置，暂时无法下载该文件。
zh_tw: 目前檔案存在安全風險，可能會對裝置造成危害。根據你所在組織的安全性原則設定，暫時無法下載該檔案。

# ZRc
source: Confirm
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# HUM
source: Unable to download
ja_jp: ダウンロードできません
ko_kr: 다운로드할 수 없음
zh_cn: 无法下载
zh_tw: 無法下載

# NyQ
source: This document is already in the wiki space.
ja_jp: 現在のドキュメントは、ウィキに既に存在しています。
ko_kr: 이 문서는 이미 Wiki 공간에 있습니다.
zh_cn: 该文档已存在知识库中
zh_tw: 該文件已存在於知識庫中

# BTg
source: Email accounts will only be granted with view permission of the current page.
ja_jp: メールアカウントには、現在のページの権限のみ付与できます。
ko_kr: 이메일 계정에는 현재 페이지의 읽기 권한만 부여됩니다.
zh_cn: 仅支持授予邮箱账号当前页面的权限
zh_tw: 僅支援授予信箱帳號目前頁面的權限

# 8Ik
source: To limit permissions of a page, select the current page and its sub-pages in the settings.
ja_jp: 権限を制限するには、その子ページの権限を調整する必要があります。
ko_kr: 페이지 권한을 제한하려면 설정에서 현재 페이지와 하위 페이지를 선택하세요.
zh_cn: 收紧页面权限时，请选择“当前页面及子页面”
zh_tw: 限制頁面權限時，請選擇「目前頁面及子頁面」

# 04s
source: Recent
ja_jp: 最近使用した場所
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近使用位置
zh_tw: 最近使用位置

# HcI
source: Target page has reached the maximum levels of sub-pages (50).
ja_jp: 移動先ノードの子ページのレベル数が上限(50)に達したため、ウィキに移動できませんでした。
ko_kr: 대상 페이지가 하위 페이지의 최대 수준(50)에 도달했습니다.
zh_cn: 目标节点子页面层级数已达上限 50 层，移动到知识库失败
zh_tw: 目標節點子頁面層級數已達 50 層上限，無法移動到知識庫

# 3mc
source: Make a copy to
ja_jp: コピーの作成先
ko_kr: 사본 만들기 위치
zh_cn: 创建副本到
zh_tw: 建立副本到

# NWg
source: Note: Once the document is moved, the original location of the document will be replaced by its shortcut. If the document has content owned by others, the owner will also be notified
ja_jp: 移動すると、元のドキュメントの位置にはショートカットが表示されます。移動するドキュメントの中にその他の作者のものが含まれている場合、その所有者は通知を受け取ります
ko_kr: 메모: 문서가 이동되면 문서의 원래 위치가 바로 가기로 바뀝니다. 문서에 다른 사람이 소유한 콘텐츠가 있는 경우 소유자에게도 알림이 전송됩니다
zh_cn: 移动后，原文档位置将展示其快捷方式。如果移动的文档中含有其他作者的内容，该内容所有者将会收到通知
zh_tw: 移動後，原文件位置將顯示其快速方式。如果移動的文件中含有其他作者的內容，該內容擁有者將會收到通知

# liA
source: Move this page
ja_jp: ページを移動
ko_kr: 이 페이지 이동
zh_cn: 移动页面
zh_tw: 移動頁面

# gd8
source: Document
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# tFM
source: Folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# wUg
source: Wiki space
ja_jp: ウィキスペース
ko_kr: Wiki 공간
zh_cn: 知识库
zh_tw: 知識庫

# bXw
source: Move to
ja_jp: 移動先
ko_kr: 이동 위치
zh_cn: 移动到
zh_tw: 移動到

# Dew
source: Unable to move. Please contact the document owner for "can manage" permission and try again.
ja_jp: 移動できませんでした。ドキュメントの所有者に連絡し、管理権限を取得してから再試行してください。
ko_kr: 이동할 수 없습니다. 문서 소유자에게 "관리 가능" 권한을 문의하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 移动失败，请联系文档所有者，获得“可管理”权限后重试
zh_tw: 移動失敗，請聯絡文件擁有者，取得「可管理」權限後重試

# ZDY
source: Request to move document
ja_jp: ドキュメントの移動を申請
ko_kr: 문서 이동 요청
zh_cn: 申请移动文档
zh_tw: 申請移動文件

# jXo
source: Unable to request approval from {{username}} due to the administrator's settings.
ja_jp: 管理者の権限設定により、{{username}}に権限を申請できません。
ko_kr: 관리자의 설정으로 인해 {{username}}에게 승인을 요청할 수 없습니다.
zh_cn: 由于管理员的权限设置，无法向{{username}}申请权限
zh_tw: 由於管理員的權限設定，無法向{{username}}申請權限

# mhY
source: You don't have the edit permission of the file to move documents in it. Please request moving from the file owner {{username}}.
ja_jp: このドキュメントが位置するフォルダの編集権限がありません。フォルダの所有者{{username}}にドキュメントの移動を申請してください。
ko_kr: 파일에 있는 문서를 이동할 수 있는 편집 권한이 없습니다. 파일 소유자 {{username}} 님에게 이동을 요청하세요.
zh_cn: 你没有该文档所在文件夹的编辑权限，请向文件夹所有者{{username}}申请移动。
zh_tw: 你沒有該文件所在資料夾的編輯權限，請向資料夾擁有者{{username}}申請移動。

# VTs
source: Add a note (a message will be sent via Docs Assistant)
ja_jp: 備考を入力（メッセージは「Docs アシスタント」より送信されます）
ko_kr: 메모 추가(Docs 어시스턴트를 통해 메시지를 보냅니다)
zh_cn: 添加备注（消息将由“云文档助手”发送）
zh_tw: 新增備註 (訊息將由「雲端文件助手」傳送)

# tB4
source: Failed to request. The owner has left the organization.
ja_jp: 申請を送信できませんでした。ドキュメントの所有者が退職しました。
ko_kr: 요청하지 못했습니다. 소유자가 기업을 떠났습니다.
zh_cn: 申请发送失败，文档所有者已离职。
zh_tw: 申請傳送失敗，文件擁有者已離職。

# 88c
source: Failed to send request
ja_jp: 申請を送信できませんでした。
ko_kr: 요청을 전송하지 못했습니다
zh_cn: 申请发送失败
zh_tw: 申請傳送失敗

# vzI
source: Failed to request. The document's owner doesn't have permission to move it to Wiki.
ja_jp: 申請を送信できませんでした。ドキュメントの所有者は、ドキュメントをウィキに移動する権限がありません。
ko_kr: 요청하지 못했습니다. 문서의 소유자는 문서를 Wiki로 이동할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 申请发送失败，文档所有者没有权限移动该文档到知识库
zh_tw: 申請傳送失敗，文件擁有者無權將該文件移動到知識庫

# bOM
source: You've sent too many requests to move documents today. Please try again tomorrow.
ja_jp: ドキュメント移動申請回数が 1 日の上限に達したため、申請を送信できません。
ko_kr: 오늘 문서 이동 요청을 너무 많이 보냈습니다. 내일 다시 시도하세요.
zh_cn: 今日申请移动文档的次数过多，无法继续发送申请
zh_tw: 今日申請移動文件的次數過多，無法繼續傳送申請

# wkI
source: You need the page's edit permission to make a copy here.
ja_jp: このページの編集権限がないため、この位置でコピーを作成できません。
ko_kr: 여기에서 복사하려면 페이지의 편집 권한이 필요합니다.
zh_cn: 你没有该页面的编辑权限，无法在此处创建副本
zh_tw: 你沒有該頁面的編輯權限，無法在此處建立副本

# ToM
source: You need the folder's edit permission to perform this action.
ja_jp: このフォルダの編集権限がないため、この操作を行えません。
ko_kr: 이 작업을 수행하려면 폴더의 편집 권한이 필요합니다.
zh_cn: 你没有该文件夹的编辑权限，无法进行此操作
zh_tw: 你沒有該資料夾的編輯權限，無法進行此操作

# 5KY
source: Org access
ja_jp: 内部公開
ko_kr: 기업 액세스
zh_cn: 企业公开
zh_tw: 企業公開

# LA0
source: Canceled
ja_jp: 固定を解除しました。
ko_kr: 취소되었습니다
zh_cn: 已取消置顶
zh_tw: 已取消置頂

# et8
source: Unable to pin the workspace
ja_jp: トップに固定できませんでした。
ko_kr: 작업 영역을 고정할 수 없습니다
zh_cn: 置顶失败
zh_tw: 置頂失敗

# gDo
source: Pinned
ja_jp: トップに固定しました。
ko_kr: 고정됨
zh_cn: 已置顶
zh_tw: 已置頂

# jjc
source: Pin the wiki space on Wiki homepage
ja_jp: ウィキのホームページのトップに固定
ko_kr: Wiki 홈페이지에서 Wiki 공간 고정
zh_cn: 置顶至知识库首页
zh_tw: 置頂至知識庫首頁

# fso
source: Pinned wiki spaces
ja_jp: トップに固定
ko_kr: 고정된 Wiki 공간
zh_cn: 置顶知识库
zh_tw: 置頂知識庫

# WFY
source: External
ja_jp: 公開
ko_kr: 외부
zh_cn: 对外
zh_tw: 對外

# UgA
source: Failed to unpin workspace.
ja_jp: 固定を解除できませんでした。
ko_kr: 작업 영역을 고정 해제하지 못했습니다.
zh_cn: 取消置顶失败
zh_tw: 取消置頂失敗

# JYs
source: Unpin the wiki space
ja_jp: 固定を解除
ko_kr: Wiki 공간 고정 해제
zh_cn: 取消置顶
zh_tw: 取消置頂

# xKI
source: Free access
ja_jp: 公開
ko_kr: 무료 액세스
zh_cn: 互联网公开
zh_tw: 網際網路上公開

# yoI
source: Swipe left with 2 fingers to see the full title.
ja_jp: 2 本指で左にスワイプして、タイトル全体を表示する
ko_kr: 두 손가락으로 왼쪽으로 살짝 밀어 전체 제목을 확인하세요
zh_cn: 双指左滑，查看完整标题
zh_tw: 以兩指向左滑動，查看完整標題

# pac
source: You're adding a shortcut to the same location of the document. Still add?
ja_jp: この位置は元のドキュメントの位置と同じです。ここにショートカットを追加しますか?
ko_kr: 문서의 동일한 위치에 바로가기를 추가하고 있습니다. 그래도 추가하시겠습니까?
zh_cn: 此位置与原文档所在位置相同，是否要在此添加快捷方式？
zh_tw: 此位置與原文件所在位置相同，是否要在此新增快速方式？

# ZqI
source: A shortcut of the same document already exists in this location. Still add?
ja_jp: この位置に同じドキュメントのショートカットが既に存在します。引き続き追加しますか?
ko_kr: 동일한 문서의 바로가기가 이미 이 위치에 있습니다. 그래도 추가하시겠습니까?
zh_cn: 此位置已有同一文档的快捷方式，是否继续添加？
zh_tw: 此位置已有同一文件的快速方式，是否繼續新增？

# i0Y
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# rD8
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Ehc
source: Duplicate content found
ja_jp: 重複した内容です
ko_kr: 중복 콘텐츠를 찾았습니다
zh_cn: 检测到重复内容
zh_tw: 偵測到重複內容

# dOA
source: Unable to send notifications to user groups.
ja_jp: ユーザーグループに通知を送信できません
ko_kr: 사용자 그룹에 알림을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 暂不支持向用户组发送通知
zh_tw: 暫不支援向使用者群組傳送通知

# P00
source: According to your organization's data protection policy, the document's security level has been set as {{securityLevel}}.
ja_jp: 法人のデータ保護ポリシーにより、このドキュメントの秘密度が自動的に「{{securityLevel}}」に設定されています。
ko_kr: 기업의 데이터 보호 정책에 따라 문서의 보안 수준이 {{securityLevel}}(으)로 설정되었습니다.
zh_cn: 根据企业数据保护策略，已自动将文档密级设置为“{{securityLevel}}”
zh_tw: 根據企業資料保護原則，已自動將文件加密等級設定為「{{securityLevel}}」

# rFI
source: According to your organization's data protection policy, it's recommended to set the document's security level as {{securityLevel}}.
ja_jp: 法人のデータ保護ポリシーにより、このドキュメントの秘密度を「{{securityLevel}}」に設定することをおすすめします。
ko_kr: 기업의 데이터 보호 정책에 따라 문서의 보안 수준을 {{securityLevel}}(으)로 설정하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 根据企业数据保护策略，建议将本文档密级设置为“{{securityLevel}}”
zh_tw: 根據企業資料保護原則，建議將本文件的加密等級設定為「{{securityLevel}}」

# nT8
source: Confirm
ja_jp: 設定する
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认设置
zh_tw: 確認設定

# 2WM
source: According to your organization's data protection policy, setting security level is required before you can edit the document. It's recommended to set the document's security level as {{securityLevel}}.
ja_jp: 法人のデータ保護ポリシーにより、ドキュメントを編集する前に秘密度を設定する必要があります。秘密度を「{{securityLevel}}」に設定することをおすすめします。
ko_kr: 기업의 데이터 보호 정책에 따라 문서를 편집하려면 보안 수준을 설정해야 합니다. 문서의 보안 수준을 {{securityLevel}}(으)로 설정하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 根据企业数据保护策略，编辑文档前需设置密级，建议将本文档密级设置为“{{securityLevel}}”
zh_tw: 根據企業資料保護原則，編輯文件前需設定加密等級，建議將本文件的加密等級設定為「{{securityLevel}}」

# VlY
source: Downloading files is restricted according to your organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、ドキュメントの添付ファイルをダウンロードできません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 파일 다운로드가 제한되었습니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法下载文档附件，如有疑问请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，你無法下載文件附件。如有疑問，請聯絡企業管理員

# YvI
source: Unable to download the file
ja_jp: 添付ファイルをダウンロードできませんでした
ko_kr: 파일을 다운로드할 수 없습니다
zh_cn: 无法下载文档附件
zh_tw: 無法下載文件附件

# obU
source: Unable to download files in the document according to your organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、ドキュメントの添付ファイルをダウンロードできません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 문서의 파일을 다운로드할 수 없습니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法下载文档附件，如有疑问请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，你無法下載文件附件。如有疑問，請聯絡企業管理員

# 3DA
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# JZ4
source: Unable to invite certain collaborators according to your organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、一部の共同編集者を招待できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 특정 공동 작업자를 초대할 수 없습니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法邀请部分协作者，如有疑问请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，你無法邀請部分協作者。如有疑問，請聯絡企業管理員

# NKM
source: Inviting collaborators is restricted according to your organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、共同編集者を招待できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 공동 작업자 초대가 제한됩니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法邀请协作者，如有疑问请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，你無法邀請協作者。如有疑問，請聯絡企業管理員

# ROc
source: Unable to invite selected collaborators according to your organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、選択した共同編集者を招待できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 선택한 공동 작업자를 초대할 수 없습니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法邀请所选的协作者，如有疑问请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，你無法邀請選取的協作者。如有疑問，請聯絡企業管理員

# MQs
source: You don't have permission to view this folder according to organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、このフォルダにアクセスする権限がありません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 이 폴더를 볼 수 있는 권한이 없습니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你没有权限访问该文件夹，如有疑问，请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，你無權存取該資料夾。如有疑問，請聯絡企業管理員

# Bck
source: No permission to access the folder.
ja_jp: フォルダにアクセスする権限がありません
ko_kr: 폴더에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 没有权限访问文件夹
zh_tw: 無權存取資料夾

# KSM
source: You don't have permission to view this document according to your organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、ドキュメントにアクセスする権限がありません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 이 문서를 볼 수 있는 권한이 없습니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你没有权限访问文档，如有疑问，请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，你沒有文件存取權限。如有疑問，請聯絡企業管理員

# f58
source: No Access
ja_jp: 権限なし
ko_kr: 액세스 권한 없음
zh_cn: 无权限
zh_tw: 無權限

# hss
source: No access permission
ja_jp: アクセス権限がありません
ko_kr: 액세스 권한이 없습니다
zh_cn: 没有权限访问
zh_tw: 沒有存取權限

# qRw
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# fuE
source: Restricted
ja_jp: アクセス制限あり
ko_kr: 제한됨
zh_cn: 访问受限
zh_tw: 存取受限

# XEk
source: Unable to share the document with this user according to your organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、ドキュメントをこのユーザーに共有できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 이 사용자와 문서를 공유할 수 없습니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法将文档分享给该用户，如有疑问请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，你無法將文件分享給該使用者。如有疑問，請聯絡企業管理員

# w0Q
source: Unable to share the document with this user according to your organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、ドキュメントをこのユーザーに共有できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 이 사용자와 문서를 공유할 수 없습니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法将文档分享给该用户，如有疑问请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，你無法將文件分享給該使用者。如有疑問，請聯絡企業管理員

# fQc
source: Sharing failed
ja_jp: 共有失敗
ko_kr: 공유 실패
zh_cn: 分享失败
zh_tw: 分享失敗

# l6A
source: Unable to share the mentioned document according to your organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、この引用ドキュメントを共有できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 멘션된 문서를 공유할 수 없습니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法分享该引用文档，如有疑问请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，你無法分享該本文引用。如有疑問，請聯絡企業管理員

# Cdc
source: Unable to share all mentioned documents according to your organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、一部の引用ドキュメントを共有できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 멘션된 모든 문서를 공유할 수 없습니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法分享部分引用文档，如有疑问请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，你無法分享部分本文引用。如有疑問，請聯絡企業管理員

# kz0
source: Sharing is restricted according to your organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、外部に共有できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 공유가 제한되었습니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，暂时无法对外分享，如有疑问，请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，暫時無法對外分享。如有疑問，請聯絡企業管理員

# Dlk
source: Transfer failed
ja_jp: 移行失敗
ko_kr: 이전 실패
zh_cn: 转移失败
zh_tw: 轉移失敗

# foA
source: Unable to transfer the file to the selected user according to your organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、ファイルをこのユーザーに譲渡できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 선택한 사용자에게 파일을 전송할 수 없습니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，你无法将文件转移给该用户，如有疑问请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，你無法將檔案轉移給該使用者。如有疑問，請聯絡企業管理員

# sU8
source: Transfer ownership is restricted according to your organization's file policy. Please contact an administrator if you need help.
ja_jp: 法人のファイルポリシー設定により、譲渡できませんでした。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 기업의 파일 정책에 따라 소유권 이전이 제한됩니다. 도움이 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业的文件策略设置，转移失败，如有疑问请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業的檔案原則設定，轉移失敗。如有疑問，請聯絡企業管理員

# KQ0
source: Current location
ja_jp: 現在の位置
ko_kr: 현재 위치
zh_cn: 当前页面位置
zh_tw: 目前頁面位置

# IfY
source: You need the manage permissions for the wiki space's top-level page for this action.
ja_jp: この操作を行うには、トップレベルページの管理権限が必要です。
ko_kr: 이 작업을 수행하려면 Wiki 공간의 최상위 페이지에 대한 관리 권한이 필요합니다.
zh_cn: 此操作需要知识库一级页面的管理权限
zh_tw: 此操作需要知識庫一級頁面的管理權限

# YvA
source: Unable to delete. You don't have the manage permissions for some sub-pages. Please contact the wiki space administrator for assistance.
ja_jp: 一部の子ページの管理権限がないため、削除できませんでした。ウィキスペース管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 삭제할 수 없습니다. 일부 하위 페이지에 대한 관리 권한이 없습니다. Wiki 공간 관리자에게 문의하여 지원을 요청하세요.
zh_cn: 删除失败。你没有部分子页面的管理权限，请联系当前知识库管理员处理
zh_tw: 刪除失敗。你沒有部分子頁面的管理權限，請聯絡目前知識庫管理員處理

# 3hQ
source: Unable to delete. Pages at this location will exceed the maximum number allowed after deletion. Please free up some locations and try again.
ja_jp: 削除できませんでした。子ページを上のレベルに移動すると、現在の位置のページ数が上限（2,000）を超えます。一部のページを移動・削除してから再試行してください。
ko_kr: 삭제할 수 없습니다. 삭제 후 이 위치의 페이지가 허용되는 최대 수를 초과합니다. 일부 위치를 확보하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 删除失败。子页面上移将导致当前位置的页面数量超过上限（2,000 个），请移动或清理当前位置的页面后重试
zh_tw: 刪除失敗。子頁面上移將導致目前位置的頁面數量超過上限 (2,000 個)，請移動或清理目前位置的頁面後重試

# GjE
source: Deleting...
ja_jp: 削除しています…
ko_kr: 삭제 중...
zh_cn: 删除中...
zh_tw: 正在刪除...

# pm4
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 2hw
source: Select items to be deleted
ja_jp: 削除範囲を確認してください。
ko_kr: 삭제할 항목 선택
zh_cn: 请确认删除范围
zh_tw: 請確認刪除範圍

# NR8
source: Delete this page only
ja_jp: このページのみを削除
ko_kr: 이 페이지만 삭제
zh_cn: 仅删除此页面
zh_tw: 僅刪除此頁面

# s38
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# 0dQ
source: Deleted
ja_jp: 削除しました。
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

# 8MI
source: Once deleted, the page will be moved to the wiki space's trash and deleted permanently after 180 days.
ja_jp: 削除後、このページは所属するウィキスペースのゴミ箱に移動され、180 日後に完全に削除されます。
ko_kr: 삭제하면 페이지가 Wiki 공간의 휴지통으로 이동하고 180일 후에 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 删除后，页面将进入其所在知识库的回收站，180 天后自动彻底删除
zh_tw: 刪除後，頁面將進入其所在知識庫的資源回收筒，180 天後自動徹底刪除

# HVY
source: Unable to delete
ja_jp: 削除できませんでした。
ko_kr: 삭제할 수 없음
zh_cn: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

# Ghs
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# rRc
source: Deleting timed out. Please try again.
ja_jp: 削除がタイムアウトしました。再試行してください。
ko_kr: 삭제 시간이 초과되었습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 删除超时，请重试
zh_tw: 刪除逾時，請重試

# vEc
source: You need the parent page's manage or edit permission for this action.
ja_jp: この操作には、親ページの管理権限または編集権限が必要です。
ko_kr: 이 작업을 수행하려면 상위 페이지의 관리 또는 편집 권한이 필요합니다.
zh_cn: 此操作需要父页面的管理或编辑权限
zh_tw: 此操作需要父頁面的管理或編輯權限
